Что это
===
Прошивка, схема и документация на мой вариант устройства LCD2USB. Оригинальное устройство [тут](https://github.com/harbaum/LCD2USB)

Компиляция в Windows
===
Нужно установить [WinAVR](http://winavr.sourceforge.net/download.html).

После установки запустить git bash (Ну может и с другими реализациями bash тоже заработает).

Сборочные цели:

    make clean # Очистить рабочую папку
    make all # собрать проект
    make flash # собрать и залить прошивку

Использование в Windows
===
1. Прошитое устройство подключить и убедиться, что в диспетчере устройств появилось нечто с id **USB\VID_0403&PID_C630&REV_010:**.
1. Скачать и распаковать [libusb-win32](https://sourceforge.net/projects/libusb-win32/).
1. Запустить **bin/inf-wizard.exe**.
1. Выбрать из списка устройство с Vendor ID = **0x0403** и Product id **0xC630** и описанием **LCD2USB Interface**.
1. Указать целевую папку для создания комплекта драйверов.
1. Перейти в **Параметры** - **Обновление и безопасность** - **Восстановление** - **особые варианты** - **перезагрузить сейчас**.
1. После перезагрузки: **Поиск и устранение неисправностей**(или **Диагностика**) - **Доп. параметры загрузки** - **Перезагрузить**.
1. После перезагрузки выбрать 7-й пункт (отключение проверки подписи драйверов) нажатием **7** или **F7** или **Fn+F7** на некоторых ноутбуках.
1. После загрузки находим в диспетчере устройств LCD2USB и устанавливаем ранее созданный драйвер.
1. Качаем [LcdSmartie](https://sourceforge.net/projects/lcdsmartie/) и куда-нибудь распаковываем.
1. Качаем [файл дисплея](https://github.com/harbaum/LCD2USB/blob/master/contrib/LCD2USB.dll), который нужен, чтобы научить LCDSmartie общаться с устройством LCD2USB
1. Кладём **lcd2usb.dll** в папку **lcdsmartie/displays**.
1. Запускаем lcdsmartie. Всё должно работать.

Использование bootloader
===
1. Скомпилировать и прошить bootloader через программатор usbasp:
    ```
    cd bootloader/firmware
    make all flash
    make fuse
    ```
1. Отключить устройство и отключить его от программатора.
1. Установить перемычку.
1. Подключить устройство (без программатора). Должен загореться светодиод - индикатор режима прошивки. А в диспетчере устройств должно появиться устройство **HID\VID_16C0&PID_05DF&REV_0100**.
1. Запустить процесс прошивки:
    ```
    cd 
    ./bootloader/commandline/bootloadHID.exe firmware/firmware-avrusb.hex
    ```
1. Отключить устройство.
1. Снять перемычку.
1. Подключить снова. Должна запуститься новая прошивка.
